Repository: pypi-data/pypi-mirror-167
Catalog: packages/paddlets/paddlets-0.2.0.tar.gz/paddlets-0.2.0/docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.models.dl.paddlepaddle.adapter.data_adapter.po
Languages: zh_cn

source: Bases: :py:class:`object`
zh_cn: 基类: :py:class:`object`

source: Data adapter, converts :class:`paddlets.TSDataset` to :class:`paddle.io.Dataset` and :class:`paddle.io.DataLoader`.
zh_cn: 数据转换类，用于将 :class:`paddlets.TSDataset` 数据集转换为 :class:`paddle.io.Dataset` 样本数据集和 :class:`paddle.io.DataLoader` 样本数据批量加载器。

source: Converts :class:`paddlets.TSDataset` to :class:`paddle.io.Dataset`.
zh_cn: 将 :class:`paddlets.TSDataset` 数据集转换为 :class:`paddle.io.Dataset` 样本数据集。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Raw TSDataset for converting to :class:`paddle.io.Dataset`.
zh_cn: 原始的 paddle.TSDataset 数据集，用于构建 :class:`paddle.io.Dataset` 样本数据集。

source: The size of the loopback window, i.e., the number of time steps feed to the model.
zh_cn: 模型输入的时间序列长度。

source: The size of the forecasting horizon, i.e., the number of time steps output by the model.
zh_cn: 模型输出的序列长度。

source: Optional, the number of time steps between in_chunk and out_chunk for a single sample. The skip chunk is neither used as a feature (i.e. X) nor a label (i.e. Y) for a single sample. By default, it will NOT skip any time steps.
zh_cn: 可选变量， 输入序列与输出序列之间跳过的序列长度，既不作为特征也不作为预测目标使用，默认值为0。

source: Time steps to stride over the i-th sample and (i+1)-th sample. More precisely, let `t` be the time index of target time series, `t[i]` be the start time of the i-th sample, `t[i+1]` be the start time of the (i+1)-th sample, then `sampling_stride` represents the result of `t[i+1] - t[i]`.
zh_cn: 在第i条样本和第i+1条样本之间跨越的时间步数。 具体来说，令 `t` 为target时序数据的时间索引，`t[i]` 为第i条样本的起始时间，`t[i+1]`为第i+1条样本的起始时间， 则`sampling_stride`代表 `t[i+1] - t[i]` 的计算结果，即2条相邻的样本之间相差的时间点的数量。

source: A two-element-tuple-shaped time window that allows adapter to build samples. time_window[0] refers to the window lower bound, while time_window[1] refers to the window upper bound. Each element in the left-closed-and-right-closed interval refers to the TAIL index of each sample.
zh_cn: 一个包含2个元素的元组类型的时间窗口，允许adapter模块在其范围内构建样本。 time_window[0] 值代表窗口范围的下界，time_window[1] 值代表窗口范围的上界。 对于每一个包含在该左闭右闭范围内的元素，都代表一条样本的尾部索引。

source: Returns
zh_cn: 返回

source: A built PaddleDatasetImpl.
zh_cn: 构建完成的 PaddleDatasetImpl 实例。

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Converts :class:`paddle.io.Dataset` to :class:`paddle.io.DataLoader`.
zh_cn: 将 :class:`paddle.io.Dataset` 样本数据集转换为 :class:`paddle.io.DataLoader` 样本批量加载器。

source: Raw :class:`~paddlets.TSDataset` for building :class:`paddle.io.DataLoader`.
zh_cn: 原始的 :class:`~paddlets.TSDataset` 数据集，用于构建 :class:`paddle.io.DataLoader` 样本批量构建器。

source: The number of samples for a single batch.
zh_cn: 单个数据批量中包含的样本条数。

source: User-defined collate function for each batch, optional.
zh_cn: 用户自定义的单批量样本整合函数，可选参数。

source: Whether to shuffle indices order before generating batch indices, default True. TODO: add this argument to :func:`__init__` construct method allow caller to set its value.
zh_cn: 是否在生成批量样本之前对数据进行洗牌。默认为True。

source: A built paddle DataLoader.
zh_cn: 一个构建完成的paddle样本批量数据加载器。

source: Examples
zh_cn: 示例
